Learning Agent предлага
персонализирани съвети за Copilot,
предназначени да ви помогнат да
изпълнявате ежедневните си задачи
по-ефективно.
Тези съвети са съобразени с вашата
роля и последната ви активност.
Когато изберете картата на даден
съвет, Learning Agent предоставя ясен
и приложим отговор, като ви показва
как да използвате Copilot ефективно за
тази задача.
Можете да копирате многократно
използваемата подкана и да я
изпробвате с Copilot, за да видите
резултатите.
Този поток „Научи и приложи“ улеснява
преминаването от прозрение към
действие само с няколко щраквания,
като ви помага непрекъснато да
изграждате увереност и ефективност с
Copilot в ежедневния си работен
процес.